---
title: "学校开展“校长与你有约”——校领导轮值联系学生活动"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/7664800.htm"
date: "2023-04-27"
format_type: A
---

# 学校开展“校长与你有约”——校领导轮值联系学生活动

4月27日，“校长与你有约”—校领导轮值联系学生活动在亚青教工之家举办。校长蒋军成、副校长陆伟东出席活动。
会上，蒋军成校长、陆伟东副校长为“校长奖学金”获奖学生代表颁发证书。现场交流中，同学们聚焦学业发展，围绕校园文化、志愿服务、实习实践、专业学习、学科竞赛等主题发言，积极探讨如何将青年学生的个人成长更好地融入到学校的建设与发展中。学校领导和各部门负责人认真听取、详细记录同学们的意见建议，并就同学们提出的问题给予详细解答。
陆伟东副校长对同学们取得的优秀成绩和对学校提出的合理建议表示肯定，并鼓励学生继续加强专业学习、发扬爱校荣校精神。
蒋军成校长对同学们关心学校事业发展、提出宝贵建议表示感谢，并要求相关职能部门认真听取、联动协作、尽快落实学生相关诉求，为助力学生成长成才提供全面教育指导和服务保障。
午餐交流中，师生们放下平日里的拘谨，大家谈笑风生，畅所欲言，气氛十分融洽。同学们纷纷表示，与校长共进午餐、面对面交流，倍感亲切，受益匪浅。
今后，学校将每月举办“校长与你有约”——校领导轮值联系学生活动，主动关心关爱学生、常态化面对面倾听帮助学生，保障和维护学生正当权益，促进学生身心健康、全面发展，营造和谐校园氛围。
校长办公室、人事处、学生工作处、保卫处、教务处、后勤保障处、团委等部门负责人和学生代表参加活动。
作者：校长办公室、学生工作处；摄影：韦玮；审核：杨琦、黎能进
